[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
(영화) 한준오 비켜!
[의미심장한 효과음]
[쾅 하는 소리]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[당황한 숨소리]
강영화, 강...
[사람들의 웅성거리는 소리]
강영화
강영화, 정신 차려
[옅은 숨소리]
[무거운 효과음]
[혀 차는 소리]
마음이 그리 약해 빠져서야
너무 슬퍼 마라
일이 아주 잘됐으니까
[음흉한 웃음]
[고조되는 음악]
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
(도하) 이제 그만 깨어나거라
[신비로운 효과음]
상처가 깊진 않을 게다
[의미심장한 효과음]
내 일부러
급소는 피했으니
[놀란 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[당황한 숨소리]
혹시
이걸 찾는 것이냐
[신비로운 효과음]
[한리타의 거친 숨소리]
[힘주는 신음]
[한리타의 아파하는 신음]
기필코 죽인다
[어두운 음악]
검을 잡는 자세를 보아하니
무예는 꽤나 정교히 익혔구나
한데
행동이 좀 거추장스러워
사람을 죽여 본 적도
단 한 번도 없는 거 같고
[의미심장한 효과음]
[날카로운 효과음]
[한리타의 당황한 숨소리]
말했을 텐데
내 일부러 급소는 피했다고
니놈이 함부로 더럽힐 것이 아니다
내놓아라!
[날카로운 소리]
이번엔 급소다
한낱 객기만으로
복수를 하려 하다니
오만하기 짝이 없구나
너도 니 부모 곁으로
따라가고 싶은 것이냐?
죽을 각오도 않고
여기까지 왔을까
죽을 각오를 한 인간을 죽이는 건
어째 좀
쉬운 일이라
[어두운 음악]
(한리타) 아...
[다급한 숨소리]
(의사1) 환자분!
[심전도계 심정지 비프음]
심정지예요, 도와주세요!
(도하) 이렇게 널 또 잃을 순 없어
[자동문 소리]
[산소 호흡기 작동음]
[제세동기 작동음]
안 돼
살려야 돼
어떻게든 살려야 돼
준오야
놔
놔!
[애절한 음악]
어!
[쿵 하는 소리]
[의미심장한 효과음]
(도하) 너와 난
끝까지
어긋날 모양이다
[긴장되는 음악]
[쿵쿵거리는 소리]
[날카로운 소리]
[한리타의 당황한 숨소리]
(한리타) 윽
[날카로운 소리]
너 같은 자가 한둘이었겠느냐
누가 보낸 것이냐
[당황한 숨소리]
차라리 죽여라
[옅은 웃음]
말하지 않았더냐
고작 죽여 벌하는 건 쉬운 거라고
잘 택했다
[잔잔한 음악]
[문이 달칵 닫힌다]
[사병들의 훈련 소리]
(한리타) 이런 모욕을 주면
제풀에 나가떨어질 거라
생각했나 본데
두고 보아라
살려 둔 걸 후회하게 해 줄 테니
(하녀1) 쓰레기 태우랬지
누가 빨래 태우래?
하, 나리는 어디서
이런 정신없는 애를
[사병들의 기합]
줘
가
[사병들의 기합-계속]
[신비로운 효과음]
(도하) 가야 대장군의 여식이
살아 있었구나
어깨도 아직 성치 않을 텐데
이 새벽부터
아주 열심이구나
바로 앞에서도
발끝에도 미치지 못하겠다
반나절도 안 돼
도망갈 줄 알았는데
마냥 무모한 계집은 아닌가 보구나
살아 후일을 도모하려면
이 방법뿐이니까요
나리
(도하) 그래서
낮에는 몸종으로
새벽엔 이렇게
날 죽일 연습을 하겠다?
여부가
있겠습니까?
[옅은 웃음]
(도하) 살 먹일 땐 정확하게
늘 같은 자리여야 한다
그래야 오차를 계산할 수 있고
적중률이 높아지지
결국 내 화살이든 검이든
나리 가슴에 박힐 겁니다
그러려면
이 발부터
어깨너비로
활을 쏴 나를 죽이려면
활 쏘는 법은 알고 있어야지
[옅은 숨소리]
가르쳐 보시지요
[애절한 음악]
시위를 깊게 넣어 감아 쥐면
발시 때 손이 느려지므로...
할 수 있겠느냐?
발시 동작은 간결하고 빠르게
어깨에 힘 빼거라
영영 못 쓰고 싶지 않다면
자
머리보다 목을
몸통이라면 중앙을
그래야 날 죽일 수 있다
니가 이리 쐈다면
난 방금 죽었다
니 손에
더 쏘거라
[아파하는 숨소리]
(도하) 자
머리보다 목을
몸통이라면 중앙을
그래야 날 죽일 수 있다
왜 꼭 죽고 싶은 사람처럼
[긴장되는 음악]
[한리타의 한숨]
(왕) 대장군 김도하는 고개를 들라
도하 자네가
이번 대가야 정벌에서
큰 공을 세웠다
내 무슨 상을 내려 줄까?
아버지의 명으로 나간
전쟁이었습니다
아들 된 도리로서
승리도 당연한 것이니
공도 상도
마땅히 아버지의 것입니다
이찬 소리부께서
양자 하나는 잘 들였소
(왕) 번번이 승전해 돌아오는
우리 대장군 덕에
공도 상도 모두 가져가시니
양자 하나 잘 두어서
폐하께 힘이 되어 드릴 수 있다니
소신도 기쁠 따름이옵니다
[웃음]
암, 힘이 되고말고
(왕) 이제 늙은 자네도
[어두운 음악]
마음 편히 쉴 수 있겠어
그만 자네 자리를
물려줘도 되겠구나
소신도
든든하옵니다
가야 대장군을
화살 하나로 죽였다지?
네 그 뛰어난 활 솜씨를 보고 싶다
오늘 사냥에
나와 함께 가자꾸나
여부가 있겠사옵니까?
폐하
오늘은 소신이 모시겠사옵니다
왜 그래야 하지?
이제 막 전쟁에서 돌아온 아들이
아직 몸이 성치 못합니다
제 실력을 발휘하지 못하면
아비 된 자로서
부끄러울 것이옵니다
폐하
제 활 솜씨 또한
아버지로부터 물려받은 것입니다
아버지께도 기회를 주시는 것이...
(소리부) 여부가 있겠사옵니까?
원하시는 대로 폐하의 사냥에
함께하게 되었는데
여전히 심기가 불편해 보이십니다
왕께서 어찌나
니 얘기만 늘어놓으시던지
이번 승전에 대한 상으로 내게
땅과 사병을 하사하신다는구나
과히 기쁘지 않느냐?
기쁘지...
않습니다
[의미심장한 음악]
기쁘지 않다?
그래
그래야 내 아들이지
니 상은 이 아비가 주마
다음 전쟁에서는
어디 하나라도 다쳐서 오거라
그래야 걱정한 이 아비가
민망하지 않게
(소리부) 대장군, 우리 대장군
[소리부의 호탕한 웃음]
(도하) 이건 무엇이냐?
(하인) 아, 예, 소리부 어르신께서
승전 기념으로 내리신
선물이옵니다
그것이 무엇이옵니까?
[의미심장한 음악]
무슨 열매 같은데?
[한숨]
주목나무 열매다
과육은 홍시처럼 달지만
씨앗엔 맹독이 있지
전쟁터에 나갈 때
화살촉에 이 독을 묻히곤 한다
(하인) 아
그럼 다음 전쟁 때도 승리하고
돌아오시라고 주신 거군요
[하인의 웃음]
목숨을 끊으려는 자들도
이 열매를 먹지
예?
아이고, 치울까요?
됐다
그래도 아버지께서 내리신 것이니
(소리부) 고운 손이로구나
처음 보는 얼굴이고
(도하) 모두 내 앞으로 놓거라
드셔도 됩니다
[무거운 음악]
그래
들자꾸나
(도하) 예, 아버지
나가 보거라
[문소리]
[하인의 못마땅한 신음]
이리 와, 이리 와, 쯧!
왜 이렇게 늦게 나와?
아버지가 아들한테
기미를 시키는 겁니까?
아이...
아이, 뭐, 친아들이 아니라 이거지, 뭐
(하인) 나리도 보통이 아니시라니까
끼니 때마다 아주 그냥
한 번을 거르지도 않으시고
아휴
[의미심장한 음악]
죽는 게 무섭지도 않으신가 봐
(소리부) 새 몸종을 들였더구나
이, 손이 얼굴만큼
곱던데
사냥이 무료하셨던 모양입니다
천한 몸종 얘기나 꺼내시는 걸 보면
[웃음]
니가 내 허락도 없이
여인을 들인 건 처음이니 말이다
그저 빚 대신
들인 계집입니다
빚이라
(하인) 아이, 뭐
친아들이 아니라 이거지, 뭐
끼니 때마다 아주 그냥
한 번을 거르지도 않으시고
죽는 게 무섭지도 않으신가 봐
(하녀2) 보기 싫어 죽겠다니까
(하녀3) 그러니까, 짜증 나 죽겠어
(하녀2) 야, 온다, 온다
아!
(하녀3) 고깟 쟁반 하나도
똑바로 못 나르고
넌 대체 할 줄 아는 게 뭐니?
잡일 하나 못해서
걸리적거리지 말고
오늘 나리 시중은 니가 따라가
하, 과연
따라갈 수나 있을지 모르겠지만
[하녀들의 웃음]
어디 한번 당해 봐라, 꼴 좋다
그러니까
(하녀4) 잘하나 보자
어디로 가면 됩니까?
(도하) 오늘은 해가 짧으니
서둘러야...
니가 왜 여기 있느냐?
다른 하인들은 어디 가고
나리도 내가 할 줄 아는 게
없는 것 같습니까?
니가 갈 곳이 아니다
다른 이를 불러오거라
걱정 마시지요
저도 할 줄 아는 게 있으니
뭐 합니까?
서둘러야 한다면서
[투레질 소리]
[웅장한 음악]
[도하의 기합]
[도하와 한리타의 기합]
[서정적인 음악]
(도하) 워, 워
[말 울음]
아
따라오지 말거라
[싸움 소리]
[병사들의 아파하는 신음]
[잔잔한 음악]
[싸움 소리]
(대장군) 윽
왜 이렇게 안 오는 거지?
해가 질 것 같은데
뭘 하는 거지?
(한리타) 누구를 위해
빌어 주는 겁니까?
올라오지 말라 했을 텐데
설마
내가 생각하는 건
아니어야 할 겁니다
시신조차 수습되지 못한
가야인들을 기리기 위함이다
대가야의 땅이 가장 잘 보이는
여기에서
[애잔한 음악]
그 많은 사람을 다 죽여 놓고
어떻게 당신이...
대가야를 멸하는 것이
내가 맡은 임무였다
가야 반란군과
그 일가의 몰살은
전쟁을 빨리 끝내기 위한
어쩔 수 없는 선택이었다
어쩔 수 없었다면서
명복은 왜 빌어 주는데
어쩔 수 없는 일이어도
죄는 죄니까
이깟 돌 몇 개 쌓는다고
당신 죄가 사라질 것 같아?
[애절한 음악]
이런 얄팍한 마음이라도 있어야지
그래야 언젠간
내가 죽인 이들의
원한과 절규로부터 감히
편하게 잠들 날도 오지 않겠느냐
이제와 죄책감이라도 느낀다는 거야?
고작 당신 마음 편하자고
어디서 용서를 빌어!
용서를 빈다고 해서
용서할 리 없지 않은가
한리타
[잔잔한 음악]
가야 대장군의 딸
대체 어떻게...
너의 아버지는
전장에서 물러서지 않는
용맹한 장군이었다
그가 휘두르던 검의 문장이
아직도 눈앞에 생생할 만큼
위선 떨지 마
이런다고 바뀌는 건
아무것도 없으니까
그래
그래야지
그때로 돌아간다 해도
똑같은 선택을 할 테니까
그러니 날 절대
용서하지 말거라
[북소리 효과음]
[애잔한 음악]
(한리타) 당신의 사죄가
진심이든 말든
내 원수라는 사실은 변하지 않아
말들이 보이지 않는구나
혹 고삐를 풀러 둔 것이냐?
그런 것은 당연히 하인들이 알아서...
따라오거라
늦었어
도망간 말들을 어디서 찾는다고
해가 지면 들짐승들이 나온다
밤새 여기서 이러고 있을 것이냐
걸음이 느리면 버리고 갈 것이다
(한리타) 염려 마
버리고 가도
어떻게든 쫓아갈 테니까
[잔잔한 음악]
내가 어딜 가든
너만은 날 찾아내겠구나
(한리타) 당연하지
그걸 말이라고
[천둥소리]
[비가 후두둑 떨어진다]
[비가 쏴 내린다]
밤엔 날이 쌀쌀한데
젖은 옷을 그리 입고 있는 것은
상처에 좋지 않을 것이다
날 죽이려면
몸은 성해야 되지 않겠느냐
이리 가까이 오거라
내가 당신을 정말
못 죽일 것 같나 보지?
죽일 수 있을 거라고 생각하는데
[애잔한 음악]
너라면
나의 지옥을
끝내 줄 수 있을지도
그리 말하면 내가 속을 줄 알고?
죄책감 좀 느낀다고 유세 떠는 거야?
[씁쓸한 웃음]
내가 택한 지옥이었다
아버지의 명이라면
사람 죽이는 것쯤은
아무것도 아니어야 했으니까
[의미심장한 효과음]
머리보다 목을
몸통이면 중앙을
그래야 날
확실히 죽일 수 있다
내게 활을 가르쳐 주며 했던 말들
다 진심이었구나
내 손으로 니 지옥을 끝내 달라고?
차라리 처음부터 죽지 그랬어!
언젠가는 사람답게
살 수 있을 거라고 생각했다
헌데 살아선
이룰 수가 없는 꿈이더구나
적어도 니 손에 죽는다면
사람답게는 죽을 수 있을 거 같거든
[기가 찬 숨소리]
아니!
그건 복수가 될 수 없어
내가 당신을 죽여도
당신은 전혀 고통스럽지 않으니까
자신이 바라던 바니까
그럴지도 모르지
당신은 이럴 자격이 없어
다른 이들의
소중한 생을 빼앗아 놓고
자기 생을 하찮게 여기면
안 되는 거잖아
죽음을 각오한 인간을 죽이는 건
너무 쉬우니까!
살아
어떻게든 살아
당신 지옥이 뭐든 난 관심 없어
악착같이 버둥거리며 살아
언젠가 당신에게
생이 간절해졌을 때
내가 반드시 죽여 줄 테니까
(하녀2) 나리랑 안 들어왔잖아
(하녀1) 거봐, 내 말이 맞지?
나리랑 얘랑 뭐가 있는 거라니까
- (하녀3) 정말?
- (하녀1) 어, 어!
아, 진짜 넌 눈치가 없냐?
난 몰랐지
일머리가 하나도 없어 보이더라고
[긴장되는 음악]
하, 정말 요망한 계집애, 진짜
(하녀1) 그러니까
처음에 갑자기 몸종으로
쓰라 그럴 때부터
내가 이상했다고
[하녀들의 말소리]
도하가 안 돌아와?
(호위 무사) 예, 어르신
혼자 나갔느냐?
몸종 계집과 함께 나가셨습니다
혹 그 새로운 몸종 계집이더냐?
어떻게 아셨습니까?
그 계집에 대해서 알아오거라
은밀해야 할 것이다
(호위 무사) 예, 어르신
[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
살라는 말을
날 죽이러 온 사람에게서나
듣는구나
[심전도계 비프음]
[의미심장한 효과음]
[놀란 숨소리]
(민오) 너 그렇게 갑자기 일어나면...
강영화는?
급한 고비는 넘겼어
지금 병동에...
[윤제의 당황한 신음]
[안내 방송 알림음]
[안내 방송이 흘러나온다]
[민오의 한숨]
- (민오) 저쪽으로 가 봐요
- 예
[의미심장한 음악]
(도하) 진작 이리 되었다면
험한 일은 겪지 않아도 됐을 것을
[의미심장한 효과음]
(한리타) 나리
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
(한리타) 나리
(민오) 준오야
(간호사) 깨어나셨네요?
선생님 모셔 올게요
(민오) 네
영화 씨
여기 병원입니다
몸은 좀 어떠세요?
대표님이셨어요?
네?
방금
여기 누가 있었는데
[의미심장한 음악]
[달려오는 발소리]
[안도하는 숨소리]
[장면 전환 효과음]
나리
(도하) 있을 수 없는 일이다
[장면 전환 효과음]
그녀는
너는
오래전에 죽었어
[고조되는 음악]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[문소리]
(나연) 강영화!
이 나쁜 년
응? 응?
으응
너 깨어났으면
언니한테 먼저 연락을 했어야지
나 진짜
돌아왔나 봐
뭐, 사후 세계라도 갔다 왔냐? 어?
돌아오긴 뭘 돌아와
그냥
긴 꿈에서
정말 진짜 같은
[긴장되는 음악]
[나연의 안도하는 숨소리]
(태주) 그 여자
죽은 거면 어떡해요?
그럼 진짜 살인자...
살인자 빼박인데 어떡해요
[흐느끼는 소리]
저...
저, 저, 진짜
하나, 하나도 기억이 안 나요
눈 떠 보니까
운전대는 잡고 있고
웬 여자가 쾅...
고작 그 정도로
죽기야 하겠습니까?
(태주) 근데
석 대표님이
왜 저를 도와주시는 거예요?
내가 주는 상입니다
상이요?
아주 잘해 주었어요
일이 순조롭게 진행되었으니
네?
[당황한 숨소리]
근데
여기 어디예요?
아무도
당신을 찾지 못하는 곳이죠
[음흉한 웃음]
[사이렌 소리]
(TV 속 앵커) 고의로
교통사고를 일으켜
현장에 있던 배우 한 모 씨의...
(의사2) 좀 더 지켜봐야 되겠지만
뭐, 지금으로서는
검사 결과도 나쁘지 않고요
(TV 속 앵커) 현장에서
도주했다는 소식입니다
(의사2) 의식 불명 상태가
좀 더 지속됐으면
위험할 수도 있었는데
이렇게 의식도 빨리 찾으시고
괜히 기적의 소방관이 아니시네요
꽤 큰 사고였는데
이만하면 부상 정도가
꽤 미미한 수준이에요
[의미심장한 효과음]
(영화) 네
이걸 한 대표님이 어떻게...
(민오) 사고 현장에
떨어져 있었습니다
영화 씨 거 같아서
다신 못 볼 줄 알았는데
감사합니다, 대표님
어떻게 더 인사를 드려야 할지
정말 죽을 뻔하셨어요
[옅은 웃음]
몸이 먼저 움직여서
근데 한준오는요?
혹시 트라우마 때문에
많이 안 좋아요?
심하지 않습니다
준오 잘 있으니까
걱정하지 마세요
[잔잔한 음악]
(영화) 한준오 많이 안 좋은 건가?
연락도 없고
(윤제) 여기서 밤새울 거예요?
그냥 문 열고 들어가시면...
내가
망설이게 될까 봐
(윤제) 뭘...
[사이렌 소리]
(민오) 구태주가 누굴 만났다고요?
[전화벨 소리]
(경세) 정이슬이네요?
(후직) 참고인 조사에선
간단히 안부만 주고받았다는데
씁, 이거, 이거 믿어도 될까요?
아니, 그걸 왜
저희한테 물으시는 거죠?
아, 한준오 씨랑 정이슬 씨
스캔들이 났더라고요
근데 마침 구태주 씨가
하차한 자리에
한준오 씨가 캐스팅이 됐고요
혹시나 어떤 연관이
있는 거 아닌가...
아니, 그게 무슨 연관이 있다고...
그저 스캔들일 뿐입니다
답이 됐습니까?
이, 댓글 보니까
그저 스캔들 정도가 아니던데
야, 상민아, 니가 아까 보여 준 거
아나, 이거, 얼굴이 안 보여 가지고
(후직) 그거 좀 줘
아, 쟤가 뭘 저렇게...
[전화벨 소리]
아니, 쟤는 뭘 저렇게
쳐다보고 있는 거야?
저기요, 문 순경님
예, 예?
정이슬 목격자 영상
[긴장되는 음악]
(이슬) 아니, 목격자가 봤대요?
내가 구태주랑 그렇고 그러는 거?
아, 어쩔 수 없다니까
뭐, 위에서 결정한 거
뭐, 난들 어떡하라 그래
아, 그렇다고 생방 10분 전에
아, 그깟 댓글들 때문에
내가 왜 방송 못 해요, 왜?
어우, 다음에 하자, 다음에, 어?
- (스태프) CP님
- (CP) 어, 어
너 일단 자숙하는거 잘하고, 어?
[이슬의 기가 찬 숨소리]
'자숙?'
[매니저의 다급한 신음]
그딴 걸 내가 왜
어떡해요
이러다가 구태주랑 사귄 거
새어 나가기라도 하면 우리...
어, 조용히 해!
[심호흡 소리]
생각 좀 하게
(윤제) '자신이 죽은 곳을
떠나지 못하고'
'죽은 장소를 계속 맴도는 영혼'
그 강영화한테 집착하는 게
혹시 이거랑 관련이 있는 건가?
[무서운 음악]
[음산한 효과음]
(이슬) '귀신 중에서는 성불...'
[윤제의 놀란 신음]
아, 뭐, 뭐예요, 갑자기!
하, 뭐 그렇게 놀라? 왜?
난 알면 안 되는 귀신이에요?
아니, 그게 아니라
아니, 이렇게 갑자기 남의 사무실에
나타나니까 그러는 거죠
할 일 더럽게 없으신가 봐요?
[문소리]
(민오) 정이슬 씨
이쪽입니다
(이슬) 네, 대표님
다 본 걸 굳이 왜
저랑 구태주 찍은 사진
그거 원본 주세요
완전히 파기해 주시든가
설마
벌써 경찰서에 넘기셨어요?
그럴까 고민 중입니다
(이슬) 이렇게 먹튀 하실 거예요?
저 준오랑 드라마 찍겠다니까요
정말 구태주랑
아무 관련 없는 겁니까?
구태주랑 짜고 준오 죽이려고 했다
그런 댓글들을 믿으시는 거예요?
아니라는 증거도 없는 거 같은데요
저
준오랑 사귀었던 사이예요
어떻게 사랑했던 사람을 죽여요?
[한숨]
(이슬) 진짜라니까요
제가 어떻게 해야 믿으시겠어요?
어떻게 하면 믿을 수 있을까요?
제가
(매니저) 받으셨어요?
사진?
받았으면
이 얼굴이겠니?
아, 그러게 왜 바람을 피우셔 가지고
그냥 한준오나 사랑하시지
방금 뭐랬어?
아, 바람...
사랑 말이야
사랑했던 사람이 아니라
사랑하는 사람이라면?
(매니저) 예?
[웃음]
[밝은 음악]
[나연의 피식하는 웃음]
(나연) 야, 경호원 하길 잘했다, 어?
그 많던 안티들이
위문 선물도 다 보내고
아, 그러니까 무겁게
이걸 왜 다 들고 와 가지고
아, 좀 줘, 같이 들게
[나연이 숨을 들이켠다]
에헤이, 그 몸으로 무슨, 어?
아니, 근데 너
진짜 이렇게
빨리 퇴원해도 되는 거야?
경호원 하길 잘했다며
얼른 복귀해야지
미쳤어, 너 그러려고 퇴원한 거야?
선생님이 일상생활은 가능하댔잖아
계약 기간도 짧은데
약속은 지켜야지
씁, 뭔가 냄새가 나는데
[영화의 한숨]
응? 응?
너 혹시 한준오한테
딴마음 있는 거 아니야?
하, 진짜
내가 한준오한테? 와
언니, 나는 좀
이렇게 귀엽고 착하고
막 순둥순둥한 스타일 좋아해
[나연의 호응]
한준오처럼 막 키 크고, 어?
[귀여운 음악]
콧날 오똑하고
막 이 눈에 사연이 넘치고
청순가련
기구한 운명의 나리 같은 남자는
나는 딱 질색이야
너 꿨다는 꿈이
한준오 나리 꿈이었어? 어?
아니, 한준오가 좀 난리라고
아, 나리?
야, 괜찮아, 나도 한준오 꿈 꿔
근데 언니도 진짜
한준오 꿈 꾼 적 있다고?
아
우리 준오랑
단둘이서 반신욕하는 꿈?
으
(나연) 지는
나리 꿈 꿨으면서
사극 버전 한준오는 어떻디? 어?
나리면...
조선 시대 양반가 나리랑
노비의 금지된 사랑
막 뭐, 그런 꿈인가?
아, 몰라
그냥 되게 뻔하고 유치한 꿈이었어
원수를 사랑한 여자의
가슴 아픈 이야기, 뭐, 그런 거?
[애절한 음악]
[장면 전환 효과음]
(영화) 그때 잠깐 심쿵하긴 했지만
(나연) 뭐야?
너 왜 빨개져? 어?
응?
너 나리랑 꿈에서
뭔가 더 있었지? 응?
뭔데? 어?
반신욕보다 더한 건가?
으, 나 진짜 더러워서 무슨 말을 못 해
[나연의 신난 신음]
(민오) 이렇게 있으려고
키퍼들이며 경호원들까지
다 내보낸 거야?
강영화 씨 올 때까지
식음전폐라도 하려고?
회복되는 대로 다시 와 달라고
부탁드릴 생각이니까
걱정하지 마
반대할 땐 언제고
여전히 반대해
그분도 그분의 생활이 있을 텐데
일방적으로
민폐만 끼치고 있으니까
이번 사고만 해도
내가 강영화 씨한테
얼마나 죄송한 줄 알아?
왜?
그 여자가 다치니까
신경 쓰이기라도 하는 건가?
내가 걱정하고
신경 쓰는 사람 하나야
내 동생 한준오
(민오) 강영화 씨한텐
얼마든지 염치없어도 좋아
[애잔한 음악]
내 동생이 덜 아플 수 있다면
만에 하나 기적이라도
일어날 수 있다면
내 목숨 따위라도 거둬 가도 돼
[지퍼를 직 연다]
최 박사님이 충격 때문에
갑자기 많이 아플 수도 있대
하루에 한 알씩
12시간마다 챙겨 먹어
그리고
다음 생에 태어날 땐
니가 내 형으로 태어나라
형 마음이 어떤지
너도 한번 느껴 보게
형 회의 있어서 먼저 간다
[문소리]
다시 태어나면
기억 못 하던데
절대
[반가운 숨소리]
(영화) 한...
나 보러 온 거야?
[서정적인 음악]
(도하) 강영화가
저렇게 똑같았던가
(한리타) ♪ 달아 달아 ♪
♪ 밝은 달아 ♪
♪ 낮에 낮에 ♪
♪ 어딜 갔다 ♪
♪ 밤이 되면 ♪
♪ 돌아오니 ♪
♪ 달아 달아 ♪
♪ 밝은 달아 ♪
(영화) 조금만 기다려
금방 내려갈게
[도어 록 작동음]
[자동차 엔진음]
(영화) 한준...
뭐야? 왜 그냥 가?
한준오
[의미심장한 음악]
'마약성 진통제?'
한준오
한준오...
대표님한테 연락...
아니지
119, 119가 먼저야
[휴대 전화 조작음]
어, 어
[반짝이는 효과음]
[애절한 음악]
한준오
너 괜찮아?
[옅은 숨소리]
뭐 하려고?
잠시만
맥박이 너무 빨라
[한숨]
너 이거 얼마나 먹었어?
아니, 죽으려고 작정했어?
너 뭐야?
어?
누구냐고
너
얘 왜 이래
아니, 약을 얼마나 먹었으면
내가 누군지도 몰라
계속 먹어도
아픈 게 사라지지가 않더라고
진짜 모르겠어
1,500년 전도 지금도
날 이렇게까지
나약하게 만드는 니가
도대체 누군지
대체...
대체 왜 망설이고 있는 건지
[옅은 한숨]
(영화) 잘 들어, 한준오
나
널 살리러 온 사람이야
그러니까 약한 소리 말고
살 생각부터 해
살아
어떻게든 살아
이기시려거든
나리도 1,000년을 사셔야 할 텐데요
[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
내가 있는 한
넌 절대 죽을 수 없으니까
[음악: '낮에 뜨는 달' OST-계속]
(도하) 한리타의 19번째 환생이
강영화라는 거야
날 여기 묶어 둔 사람
(이슬) 중요한 걸
되찾으러 가야 해서
(경세) 피의자들이
감쪽같이 사라졌습니다
(민오) 혹시 준오 집에서 출퇴근
가능하시겠어요?
(영화) 꿈에서 본 거 같아 가지고
(도하) 강영화 너 대체 누구야?